Dieu invisible immortel Fidèle
Vous êtes mon Dieu Invisible Roi
Grand et Puissant
Il n'y a personne comme Vous
Car Vous êtes Dieu tout Seul
Pour toujours Vous êtes le même
Il n'y a personne comme Vous
Vous êtes Dieu tout Seul
Pour toujours Vous êtes le même
Il n'y a personne comme Vous
Je vous remercie.
Vous pouvez avoir vos sièges; Je vous remercie.
Gloire à Dieu.
Alléluia.
(Amen.)
La foi nous demande de les parler avant de les voir ou de les ressentir.
Vous devez commencer par croire, confesser et agir sur la Parole de Dieu.
Ensuite, vous pouvez amener Jésus sur la scène, en croyant.
C'est ce que notre foi exige - croire, confesser et agir sur quoi?
Sur la Parole de Dieu.
Vous pouvez amener Jésus sur la scène, instantanément.
Cela signifie que vous n'êtes pas seul sur votre siège.
Que vous êtes assis, regardant - pour beaucoup, vous ne parlez pas mais votre foi parle.
Je veux entendre ce que votre foi dit parce que les mots que vous parlez déterminent la vie que vous aimez.
Les mots qui se passent dans votre cœur déterminent la vie que vous aimez.
Dites à votre voisin.
(Les mots qui se passent dans votre cœur déterminent la vie que vous aimez.)
Non, je ne sais pas ce que vous dites.
Vous êtes assis tranquillement, mais votre foi parle.
Je dis: ce qui se passe dans votre cœur détermine la vie que vous aimez.
Dites à votre voisin.
(Ce qui se passe dans votre cœur détermine la vie que vous aimez.)
Autrement dit, les mots que vous parlez déterminent la vie que vous aimez.
Ils disent: "Je suis assis, je ne parle pas."
Qui vous a dit que vous ne parliez pas?
Quelque chose se passe.
"Regardez cet homme, qu'est-ce qu'il dit?"
Il se passe beaucoup de choses dans votre cœur - cela détermine la vie que vous appréciez ensuite.
Les mots qu'un homme parle créent la bénédiction ou les malédictions à sa manière.
La raison en est que votre bouche est un révélateur de la croyance dans votre cœur.
Que se passe-t-il dans votre coeur?
Quelque chose se passe - vous dites quelque chose; vous savez que vous n'avez aucun contrôle.
Si je ne parle pas, ma foi parle.
Dites à votre voisin.
(Si je ne parle pas, ma foi parle.)
Si je ne bouge pas, ma foi bouge.
(Si je ne bouge pas, ma foi bouge.)
Si je ne regarde pas, ma foi regarde.
(Si je ne regarde pas, ma foi regarde.)
Fermez simplement les yeux et dites: "Je ne regarde pas, je ne vois rien." - Votre foi regarde.
Vous dites que vous dormez.
Votre foi est vivante.
C'est pourquoi si quelqu'un vient à vous dans le rêve ...
Plus tard, je dis: "Oh, c'était un rêve, je ne parle pas, je ne vais pas parler." - Ta foi parle.
"Je ne prie pas, je ne vais pas prier, je ne crois pas, je ne vais pas prier."
Qui a dit que vous ne priez pas?
Comment allez-vous vivre ensuite?
"Je ne vais pas prier" - ils disent que ton frère ne prie pas.
Qui vous a dit que votre frère ne prie pas?
Son coeur dit quelque chose.
Si vous voulez savoir ce que le cœur d'un homme dit, la prochaine vie vous le dira.
Pas maintenant, le suivant vous le dira.
Quand un homme tombe soudainement sur le sol ...
Avant cette chute, il y avait une pensée qui allait dans son cœur: «J'espère que je ne tomberai pas, je tomberai, je ne tomberai pas.
Je me sens étourdi."
Avant que vous le sachiez vous vous trouvez sur le sol.
Parfois, pour que vous sachiez qu'il n'est pas possible de ne pas parler -
Si vous ne parlez pas, votre foi parle.
Parfois, vous seriez simplement assis; quelque chose va vous dire,
"Que mon frère Kenneth arrive, il viendra maintenant, il viendra aujourd'hui."
Avant que vous le sachiez, vous voyez frère Kenneth.
Vous seul direz: "C'est ce qui se passe dans mon cœur".
Aussi, si c'est mal, vous vous asseyez et dites: "Ah, ce véhicule semble - il aura un accident."
Seulement vous, personne ne sait que vous parlez de ça.
Avant que vous le sachiez - un accident, "C'est ce qui se passait dans mon coeur."
Dites: "Si je ne parle pas, ma foi parle."
Si je ne prie pas, ma foi prie.
Quel genre de foi?
Est-ce la foi dans la foi ou la foi dans la parole finale de notre Seigneur, Jésus-Christ?
Cela déterminera la vie que vous aimez.
Si je ne parle pas, ma foi parle.
C'est pourquoi parfois - j'arrête de prier parce que je veux que vous entendiez ce que je vais dire.
Je dis: "Au nom de Jésus" parce que je veux que vous m'entendiez.
Après cela "Au nom de Jésus", tout le monde me verra tendre la main, et ils seront guéris.
Dans le passé, ils ont dit: "Cet homme ne mentionne pas le nom" Jésus ", il n'appelle pas le nom" Jésus "-
nous ne savons pas qui il appelle. "
OK, Pharisiens et Sadducéens, "Au nom de Jésus ...".
Au moment où je fais cela pour dix personnes, je vais me fatiguer.
J'ai employé la chair en appelant le nom de Jésus.
Nous employons beaucoup de chair aux choses de l'Esprit.
Une fois que vous allumez une bougie, il est allégé - il suffit de la placer.
Donc, vous ne pouvez pas allumer la bougie et l'allumer à nouveau ... non.
Comme elle n'est pas éteinte, elle n'est pas éteinte.
Vous venez d'allumer une bougie - c'est le nom de Jésus.
Mais si ce n'est pas allégée, vous continuez à l'allumer ...
Une fois que vous voulez prier pour quatre personnes ici; dans le visage de la sœur, vous dites: "Au nom de Jésus",
et vous savez que Jésus vous entend - Il continuera à vous suivre pour faire le reste.
C'est quand vous connaissez Jésus ...
Le service du dimanche à la SCOAN
C'est quand vous connaissez Jésus, et qu'Il entend ce que vous dites; vous dites: "Au nom de Jésus - soyez guéris" ...
Parce que vous ne croyez pas que Jésus vous a entendu.
Notre bouche est un révélateur de la croyance dans notre cœur.
Il y a du pouvoir dans notre bouche mais la foi dans notre cœur est libérée par la foi.
La foi en notre cœur est libérée par la foi et la foi nous oblige à parler avant de la ressentir ou de la voir.
Les mots que nous parlons déterminent la vie que nous apprécions.
Quelle vie appréciez-vous?
C'est la raison pour laquelle nous disons: "Au nom de Jésus",
et un autre homme dit: "Au nom de Jésus", nous voyons des résultats différents -
certains inactifs, certains sans signification, certains souvent destructeurs.
Certains diront, "Au nom de Jésus" - le résultat est dénué de sens.
D'autres diront, "Au nom de Jésus" - le résultat est inactif.
Un autre peuple dira: "Au nom de Jésus" - souvent c'est destructeur.
Quelle est la cause de cela?
Si les paroles que vous prononcez dans la prière, la prédication ou l'enseignement ne sont pas conformes à la Parole de Dieu,
ne sont pas selon l'Esprit de Dieu,
ils restent souvent oisifs, dénués de sens et destructeurs.
S'ils ne sont pas selon la Parole de Dieu,
si elles ne sont pas selon l'Esprit de Dieu, elles restent oisives, sans signification, souvent destructrices.
Vous dites simplement ... quand vous voulez dormir, vous dites: "Au nom de Jésus, je prie, Seigneur ...".
Vous ouvrez maintenant la Bible et priez.
Dans cette nuit, le démon viendra vous réveiller et commencer à vous battre.
Il portera même la Bible que vous avez placée sur le lit et il vous frappera avec ça, "Que dites-vous?"
Au moment où vous vous réveillez, vous dites: «Ah, je prie, j'appelle le nom« Jésus »et j'ouvre la Bible;
et c'est un cauchemar sérieux. Pourquoi le démon me combat-il encore?
Parce que vos prières ne sont pas selon la Parole de Dieu, pas selon l'Esprit de Dieu.
Et la Bible dit que l'Esprit sera libéré au degré où nous sommes dans la révérence de Sa Parole.
Dites à votre voisin.
L'Esprit sera libéré au degré où nous sommes dans la révérence de Sa Parole.
Je ne vous entends pas.
(L'Esprit sera libéré au degré où nous sommes dans la révérence de Sa Parole.)
L'Esprit sera libéré au degré où nous sommes en l'honneur de Sa Parole.
Encore.
Donc, si vous vous tenez maintenant à dire, "Jésus ... Aidez-moi, Jésus, au nom de Jésus" ...
Il y a la langue d'aujourd'hui et la langue de la Bible.
Si ce que vous dites n'est pas le langage de la Bible,
Je veux dire, pas selon la Parole de Dieu, pas selon l'Esprit de Dieu,
il restera inactif, insignifiant ou souvent destructeur.
Vous inviterez des démons; cela invitera les démons à venir vous attaquer.
Parce que si des démons entendent le nom de Jésus, ils veulent ...
Ils vont juste regarder, "Qui appelle Jésus?"
Et s'ils savent qu'il n'y a pas d'autorité; et vous n'appelez pas le nom "Jésus" selon Son Esprit,
pas selon la Parole de Dieu - ils vous sauteront dessus.
C'est ce qui est arrivé à sept fils de Sheva.
Ils ont dit: "Nous connaissons Jésus, nous connaissons Dieu de Paul, qui es-tu?"
Parce qu'ils ont réalisé que le nom de 'Jésus' qu'ils appelaient n'était pas selon Son Esprit,
n'était pas selon Sa Parole.
Ils les ont attaqués.
Beaucoup d'entre nous ont été attaqués, si le nom n'est pas selon Sa Parole, ou selon Son Esprit -
vous serez attaqués.
"J'appelle le nom" Jésus ", je crois en Jésus" - mais pas selon Son Esprit, pas selon Sa Parole.
Il y a ce que nous appelons «langage d'aujourd'hui» et «langage de la Bible».
L'Esprit sera libéré au degré où nous sommes en l'honneur de Sa Parole; c'est la Parole de Dieu.
Ainsi, vous pouvez voir maintenant la raison pour laquelle vous devez être authentique; vous devez être correctement né de nouveau.
Il y en a beaucoup qui prétendent être chrétiens, partout dans le monde.
Vous les voyez et vous vous demandez: "Qu'est-ce qui ne va pas?"
Non, si votre christianisme n'est pas selon Sa Parole, selon Son Esprit;
mon frère, votre vie restera vide de sens, oisive et souvent attaquée.
Ce nom "Jésus"; quand vous l'appelez ...
Celui qui appelle ce nom; si vous avez le droit d'appeler ce nom, selon l'Esprit,
ou selon Sa Parole,
ou vous n'avez pas le droit de l'appeler - vous appelez simplement le nom parce que d'autres appellent ce nom -
satan toujours, "Ha! 'Jésus' - qui est la personne?"
Il veut savoir par quelle autorité, sens - appelez-vous le nom selon Sa Parole?
Qui a donné le droit d'appeler ce nom?
Appelez-vous le nom selon Son Esprit?
Nous pouvons maintenant voir d'où vient notre problème.
Notre problème vient de: "Nous ne sommes pas chrétiens selon Sa Parole.
Nous ne sommes pas chrétiens selon son Esprit. "
Vous ne pouvez être chrétien que selon son Esprit.
Vous devez être dirigé - c'est ce que je veux dire.
Personne ne peut dire: "Jésus est le Seigneur", sauf par quoi?
Par l'Esprit!
Cela signifie que vous devez être conduit à être chrétien.
Personne ne peut dire: "Jésus est le Seigneur", à moins qu'il ne soit conduit, aidé, guidé par l'Esprit.
C'est pourquoi il y a une mode partout; nous avons des religieux et nous avons des chrétiens - il y a une différence.
Chrétiens / religieux.
Il y a une différence - la différence est juste que: en tant que chrétien, vous devez être conduit par l'Esprit.
Vous pouvez commencer maintenant et comment commençons-nous cela?
Oui; commencez à méditer sur les versets.
Ne pas penser aux versets; penser est différent de la méditation.
Vous ne pouvez penser qu'à vos défis, problèmes, dettes,
mais quand vous parlez de méditation, vous parlez de votre cœur.
Tu veux dire la dévotion.
Sinon, beaucoup d'entre nous y arriveront, avant que nous sachions que nous ne sommes pas chrétiens.
Et je ne veux pas que vous y arrivez avant de savoir que vous n'êtes pas chrétien.
Avec ce que nous voyons dans le monde aujourd'hui, il est si difficile de savoir qui est chrétien.
Il est si difficile.
Parce que les cérémonies, tout ...
L'église a été prise en charge par des cérémonies.
Vous serez choqué.
Il est si difficile; Seul l'Esprit de Dieu peut vous dire: "Ceci est chrétien et ceci est un homme religieux." - Vous ne savez pas.
Il est si difficile.
Je ne veux pas que vous y arrivez avant de savoir que vous n'êtes pas chrétien.
Partout des cérémonies, selon le programme, la table ou le programme - ce n'est pas le christianisme.
L'Église du Saint-Esprit devrait être la prochaine, pas maintenant.
Tout ce que nous faisons dans l'Église du Saint-Esprit devrait être le suivant, pas maintenant.
Mais aujourd'hui, maintenant c'est l'église; nous savons que nous voulons faire, lire, chanter - tout est dans le syllabus
comment les choses devraient être - les conventions.
L'Esprit nous inspire de temps en temps, d'instant en instant; nous dire ensuite.
Parfois, nous sommes relâchés, déconnectés; nous ne savons pas quoi faire ensuite.
Cela témoignera de notre ajustement; Si vous vous adaptez ou si vous ne correspondez pas, vous pouvez le savoir.
Mais comment savez-vous si vous êtes en forme, quand ce que vous voulez faire est déjà sur le papier?
Il est programmé, il suffit de le lire.
Vous pouvez savoir si vous vous adaptez.
Je vous ramène à nouveau.
L'Esprit de Dieu sera libéré dans la mesure où vous vous tenez en révérence,
Je veux dire, en l'honneur de Sa Parole.
Comment honorez-vous sa Parole?
Comment honorons-nous sa Parole?
La Parole de Dieu doit être intégrale - c'est-à-dire, une partie de vous.
Il reste ici et plus tard va là.
Cela doit être dans votre cœur par la méditation.
Par la méditation, votre cœur peut agir sur la Parole.
Le coeur signifie votre esprit.
C'est-à-dire que votre esprit agit sur la Parole par la méditation.
Lorsque votre esprit agit sur la Parole, il commence à influencer votre caractère et vos comportements.
"Je ne veux pas fumer" - vous pouvez seulement arrêter de fumer quand la Parole agit sur votre esprit; ça
vous arrêtera.
Mais si la Parole n'a pas encore agi sur votre esprit, et vous dites que vous voulez arrêter de fumer;
vous allez arrêter pendant un moment.
Après un certain temps, vous commencez d'une grande manière.
Par la méditation, notre cœur agit sur la Parole.
C'est-à-dire que votre esprit agit sur la Parole; c'est rejoint, immergé.
Quand cela arrive, cela commence à influencer votre conduite, votre caractère.
Ce que vous dites, "Je ne peux pas arrêter de fumer" - vous trouvez juste que le tabagisme s'est arrêté,
parce que cette Parole a agi sur votre esprit.
Parfois, vous dites: «Je ne sais pas, j'ai essayé d'arrêter, je suis un enfant de Dieu, je viens à l'église.
Ils ont prié pour moi. "
La prière ne le fera pas.
"Ils ont prié pour moi" - pour construire ton personnage.
La prière ne peut rien faire si la prière n'est pas offerte selon Son Esprit, Sa Parole.
Alors s'il vous plait, soyons honnêtes, d'accord?
Parce que parfois vous venez de commencer, continuez à vous tromper.
Et vous ne savez même pas.
Vous ne saurez même pas; c'est pourquoi je ne veux pas que nous y arrivions avant que nous le sachions.
Il sera trop tard pour y arriver avant qu'on le sache.
L'ignorance n'est pas une excuse.
Nous avons tellement de sagesse, de connaissances sur la Bible, mais cette connaissance
ne semble pas être selon Son Esprit, pas selon Sa Parole.
Vous allez la prêcher, l'enseigner; très bon professeur, quand vous donnez un micro pour prêcher ici ... il est un bon prédicateur.
Vous pouvez être un bon prédicateur mais pas selon Son Esprit.
Dites à votre prochain: "Vous pouvez être un bon prédicateur mais pas selon Son Esprit."
Autrement dit, la présence de Dieu est l'Esprit.
La présence de Dieu dans ce que nous disons est cet Esprit.
Vous pouvez parler sans la présence de Dieu, "Jésus!"; les gens diront, "Oh mon Dieu - c'est un bon prédicateur" -
pas selon Son Esprit.
Alors, maintenant, je veux vous laisser ici.
La sortie: la méditation.
Quand nous disons "méditation";
prenez plus de moi, ô Seigneur Jésus; Donnez-moi plus de Vous, du Seigneur Jésus.
Quand vous dites cela; Même votre corps ne bougera pas.
Personne ne saura ce que vous dites.
Prenez plus de moi; Donnez-moi plus de Vous - Plus de Votre obéissance, Plus de Votre bonté,
plus de votre pureté, plus de votre fidélité, plus de votre sainteté.
Prenez plus de moi, Seigneur et donnez-moi plus de Vous.
C'est ce que vous devriez engager votre cœur.
Si vous n'engagez pas votre cœur, votre cœur s'engagera.
Engagez votre coeur; commencez à prier en même temps que vous m'entendez: "Que dit cet homme?
Donnez-moi la grâce de le faire, de le pratiquer.
Prenez plus de moi, Seigneur. Donnez-moi un coeur d'audience. "
C'est ce que vous devriez engager.
Si vous n'engagez pas votre cœur, votre cœur s'engagera.
Vous devez engager votre cœur à semer à l'Esprit.
Donnez-moi un coeur d'audience, Seigneur.
Ça y est.
Quand vous dites ceci, automatiquement votre coeur agira sur la Parole que je vous parle.
Le cœur n'agit pas seulement sur la Parole sans la grâce.
Pendant que vous dites cela, votre cœur agira sur la Parole et quand le cœur agit sur la Parole,
vous verrez soudainement votre personnage et votre comportement changer.
Qu'est-ce que vous avez senti que vous ne pouviez pas arrêter? vous allez commencer à les arrêter.
Prenez plus de moi, donnez-moi plus de vous - donnez-moi un coeur d'audience.
Donc, vous créez une habitude; Pour que vous soyez grands dans le Seigneur, vous devez avoir une habitude.
Ça veut dire; le temps pour vous, le temps de méditer sur la Parole de Dieu.
Vous parlez de prière ...
La prière ne peut pas fonctionner sans que votre esprit se joigne à la Parole de Dieu.
Dites à votre prochain: "Il n'y a pas de prière sans que votre coeur agisse sur la Parole".
C'est ce qu'on nous enseigne aujourd'hui: «La prière est la clé, la prière est la clé maîtresse».
C'est la clé maîtresse, quand votre cœur agit sur la Parole, elle devient prière.
Regardez ce que j'ai dit.
Je vous ai dit que la Parole que vous parlez détermine la vie que vous aimez, si le cœur agit sur la Parole.
Prenez note de cela; mon cœur doit agir sur la Parole.
C'est ce que je veux dire par là;
l'Esprit sera libéré au degré où nous sommes dans la révérence de Sa Parole.